请kiss在本桌或本教室离你最近的一位异性同学三秒钟
请在现场选一位异性同学，向他或她表白
站到凳子上表演大猩猩捶胸呐喊动作
学超级名模走秀，绕桌子或教室一圈
与本桌或本教室离你最近的一位异性同学拥抱十秒钟。
找在场的一位异性情歌对唱。（邀请，三次失败罚表演）
和坐你右边的同学深情对视并对她或他唱《老鼠爱大米》中的高潮部分。
和离你最近的一位同性同学十指相扣10秒，并看着对方说眼睛含情脉脉地说：我爱你。
对在场的一位异性说一分钟情话，不要冷场哦。（邀请）
给大家唱一首对于你来说有特殊意义的歌（与你心中的人有关），并说出原因。
右手捏住左耳垂，弯下腰，顺时针转10圈，再金鸡独立15秒不许倒。
蹲凳子上上做便秘状10秒钟
冲到门外撕心裂肺的喊“台湾回归啦！台湾回归啦！大家快看中央一台……”（跟真有那么回事似的）
用异性的声音唱一首大家都比较熟悉的歌
用舌头舔肘部 舔鼻子
右手跨过后脑勺从左边摸右眼
请一位研一的mm共舞一段，舞蹈任意
在规定时间内在现场调查出三个mm的身高体重
将舌头翻过来，舌面朝下，舌底朝上
请女生跳完一支舞曲
说一句绕口令
做个鬼脸，要观众满意
桌子上放一本书(或者其他东西，比如瓶盖)，厚约5cm，长宽约5cm×5cm，前面放一1角硬币，用嘴巴将硬币吹到书上
让在场的某位老师重温大话西游的经典对白，现场满意为止
背起现场某个mm绕场一圈(非女友)
（对男生）请展示自己最性感的动作和最妩媚的动作
收集主持人的左脚袜子
穿上轮滑鞋和waiter对决，看谁先摔到（或者出圈）
给现场的三位ppmm分别擦嘴、擦鼻涕、擦眼泪